Crear una api rest que tenga los siguientes endpoints:
1. Consultar todos los jugadores (Deben verse sus trofeos)

2. Consultar un solo jugador (Deben verse sus trofeos)

 3. Consultar todos los trofeos (No deben verse los jugadores)

4. Crear nuevo jugador (Debe inicializarse su colección de trofeos a vacía)

  5. Crear nuevo trofeo (Debe inicializarse su colección de jugadores a vacía )

6. Otorgarle un trofeo a un jugador

7. Borrar jugador (Deben borrarse los trofeos de ese jugador, pero no el trofeo de forma general)